# プライバシーポリシー

スカイアクシーズ株式会社（以下「当社」といいます）は、当社の提供するサービス（以下「本サービス」といいます）における、ユーザーについての個人情報を含む利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。

## 1. 収集する利用者情報及び収集方法
本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、ユーザーの識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他ユーザーのスマートフォン、PC等の端末においてユーザー又はユーザーの端末に関連して生成又は蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味するものとします。
本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。

### （１）ユーザーからご提供いただく情報
ユーザーが本サービスを利用するために、ご提供いただく情報は以下のとおりです。
- 氏名
- メールアドレス
- 社名
- 電話番号
- お問い合わせ種別
- その他当社が定める入力フォームにユーザーが入力する情報

### （２）ユーザーが本サービスを利用するにあたって、当社が収集する情報
当社は、本サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。
- 端末情報
- ログ情報
- Cookie及び匿名ID
- 位置情報

※当ウェブサイトでは、お客さまへのより適切な情報提供や、ウェブサイトの測定・分析を目的に、クッキー（Cookie）を使用することがあります。クッキーとはお客さまがウェブサイトへアクセスする際に、ウェブブラウザを通してお客さまのパソコンなどの端末に小さなデータファイル（情報）を保存し、次回以降お客さまが同一のウェブサイトにアクセスする際にお客さまを識別できるようにする技術のことです。本ホームページで使用するクッキー（Cookie）には、お客さまの個人情報（氏名やメールアドレス等）は一切含まれておりません。
なお、ブラウザの設定によりクッキーを無効にすることもできますが、一部のコンテンツにおいてはご利用いただけない可能性があります。

## 2. 利用者（個人）情報の利用
本サービスではお客様からお預かりした個人情報の利用目的は以下の通りです。
- お問い合わせの返信時

本サービスでは、下記の場合を除いてはお客様の断りなく第三者に個人情報を開示・提供することはいたしません。
- a）法令に基づく場合、及び国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合。
- b）人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合。

## 3. SSLの使用
個人情報の入力時には、セキュリティ確保のため、これらの情報が傍受、妨害または改ざんされることを防ぐ目的でSSL（Secure Sockets Layer）技術を使用しております。
※ SSLは情報を暗号化することで、盗聴防止やデータの改ざん防止送受信する機能のことです。SSLを利用する事でより安全に情報を送信する事が可能となります。

## 4. プライバシーポリシーの変更
本サービスでは、収集する個人情報の変更、利用目的の変更、またはその他プライバシーポリシーの変更を行う際は、当ページへの変更をもって公表とさせていただきます。

## 5. その他
本サイトに掲載されている商品の画像に関しては当社及び各メーカーに権利がございます。無断で使用されることの無いよう御願いいたします。

### お問い合わせ先
スカイアクシーズ株式会社
TEL：090-5441-1033
営業時間：9:00～18:00

2020年6月1日制定
